УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ И ПРАВИЛА UNISHARE
Действуют с 24 августа 2026 года

1. СЕРВИС
UniShare помогает находить людей по платформам, играм, подпискам и навыкам, отправлять заявки и общаться после совпадения. UniShare не связан и не одобрен Apple, Sony, Nintendo, Microsoft, Valve, Epic Games, Ubisoft, Discord и другими указанными сервисами.

2. ВОЗРАСТ И СОГЛАСИЕ
Вам должно быть не менее 13 лет, вы должны иметь право принять эти условия и согласие родителя, если оно требуется. Регистрация означает принятие Условий и Политики конфиденциальности.

3. СТОРОННИЕ АККАУНТЫ
Вы обязаны соблюдать актуальные правила каждой платформы, ограничения семейного или консольного доступа и закон. UniShare не подтверждает владение аккаунтом, не хранит учётные данные, не гарантирует доступ, не является продавцом или стороной договорённости. Не отправляйте пароли, коды 2FA, восстановления и оплаты. Используйте официальные QR-коды, привязку устройств или семейный доступ только там, где платформа это разрешает, и отзывайте доступ после завершения договорённости.

4. ЗАПРЕЩЕНО
Продажа аккаунтов, платный обмен, попрошайничество, обман, фишинг, выдача себя за другого, краденые аккаунты, обход ограничений платформ, изменение чужих данных, трата чужого баланса, порча сохранений или достижений, спам, несогласованная реклама, оскорбления, угрозы, ненависть, политическая агитация, незаконный контент, вредоносный код, сексуальный контент с несовершеннолетними, контент 18+, раскрытие персональных данных и нарушение интеллектуальных прав.

5. КОНТЕНТ И МОДЕРАЦИЯ
Права на ваш контент остаются у вас; вы даёте UniShare неисключительное безвозмездное разрешение хранить, показывать, передавать и модерировать его только для работы сервиса. У вас должны быть права на материалы. UniShare может удалить контент, предупредить, ограничить, приостановить или удалить аккаунт. Используйте Жалобу и Блокировку; обращения и апелляции: official@egorchulanov.ru.

6. МЭТЧИ, ЧАТЫ И БЕЗОПАСНОСТЬ
Совпадение или принятие заявки только открывает чат и не является гарантией или рекомендацией. Проверяйте собеседника, сохраняйте защиту аккаунта и не передавайте деньги или секреты. Пользователи отвечают за свои решения и действия на сторонних сервисах.

7. ДОСТУПНОСТЬ И ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
Сервис предоставляется по мере доступности; API и правила платформ меняются. В максимально разрешённой законом степени UniShare не отвечает за сбои сторонних сервисов, утрату доступа, действия пользователей и договорённости вне UniShare. Обязательные права потребителя не ограничиваются. Существенные изменения условий будут объявлены.

8. ПРЕКРАЩЕНИЕ И КОНТАКТ
Можно прекратить использование и удалить аккаунт в любое время. Доступ может быть прекращён за нарушения или угрозу безопасности. Вопросы и апелляции: official@egorchulanov.ru.
